Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Note the *Client ID* and *Client Secret*.
ja_jp: *Client ID* と *Client Secret* に注意してください。

source: A Twitter developer account.
ja_jp: Twitterの開発者アカウントです。

source: From the `Add provider` list, select `Twitter`.
ja_jp: Add provider "のリストから "Twitter "を選択します。

source: In a separate browser tab, create an app in https://developer.twitter.com/apps/[Twitter Application Management].
ja_jp: ブラウザーの別のタブで https://developer.twitter.com/apps/[Twitter Application Management] を開き、アプリを作成します。

source: Enter any value for name and description.
ja_jp: nameとdescriptionには任意の値を入力してください。

source: The value for *Website* can be any valid URL except `localhost`.
ja_jp: *Website* の値には、 `localhost` を除く任意の有効なURLを指定します。

source: Paste the value of the *Redirect URL* into the *Callback URL* field.
ja_jp: *Redirect URL* の値を *Callback URL* フィールドに貼り付けてください。

source: When you create your Twitter app, note the value of *Consumer Key* and *Consumer Secret* in the *Keys and Access Tokens* section.
ja_jp: Twitterアプリを作成する際は、 *Keys and Access Tokens* のセクションの *Consumer Secret* と *Keys and Access Tokens* の値に注意してください。

source: In {project_name}, paste the value of the *Consumer Key* into the *Client ID* field.
ja_jp: {project_name}では、 *Client ID* フィールドに *Consumer Key* の値を貼り付けます。

source: In {project_name}, paste the value of the *Consumer Secret* into the *Client Secret* field.
ja_jp: {project_name}では、 *Client Secret* フィールドに *Consumer Secret* の値を貼り付けます。

source: From the `Add provider` list, select `Instagram`. {project_name} displays the configuration page for the Instagram identity provider.
ja_jp: `Add provider` の一覧から `Instagram` を選択します。{project_name}はInstagramのアイデンティティー・プロバイダーの設定ページを表示します。

source: In a separate browser tab, open the https://developers.facebook.com/[Facebook Developer Console].
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://developers.facebook.com/[Facebook Developer Console] を開きます。

source: Click *My Apps*.
ja_jp: *My Apps* をクリックします。

source: Select *Add a New App*.
ja_jp: *Add a New App* を選択します。

source: Select `For Everything Else`.
ja_jp: `For Everything Else` を選択します。

source: Create a new app ID
ja_jp: 新規アプリIDの作成

source: Fill in all required fields.
ja_jp: 必須項目をすべて入力してください。

source: Click *Create App*. Facebook then brings you to the dashboard.
ja_jp: *Create App* をクリックすると、Facebookはダッシュボードを表示します。

source: In the navigation panel, select *Settings* - *Basic*.
ja_jp: ナビゲーション・パネルで、 *Settings* - *Basic* を選択します。

source: Add platform
ja_jp: プラットフォームの追加

source: Select *+ Add Platform*.
ja_jp: *+ Add Platform*を選択します。

source: Click *[Website]*.
ja_jp: *[Website]* をクリックします。

source: Enter a URL for your site.
ja_jp: あなたのサイトのURLを入力してください。

source: Add a product
ja_jp: 製品の追加

source: Select `Dashboard` from the menu.
ja_jp: メニューから `Dashboard` を選択します。

source: Click *Set Up* in the Instagram box.
ja_jp: Instagramのボックスにある *Set Up* をクリックします。

source: Select *Instagram* - *Basic Display* from the menu.
ja_jp: メニューから *Instagram* - *Basic Display* を選択します。

source: Click *Create New App*.
ja_jp: *Create New App* をクリックします。

source: Create a new Instagram app ID
ja_jp: インスタグラムのアプリIDを新規に作成します。

source: Enter a value into *Display Name*.
ja_jp: *Display Name* に値を入力してください。

source: Setup the app
ja_jp: アプリの設定

source: Paste the *Redirect URL* from {project_name} into the *Valid OAuth Redirect URIs* field.
ja_jp: {project_name}の *Redirect URL* を *Valid OAuth Redirect URIs* フィールドに貼り付けてください。

source: Paste the *Redirect URL* from {project_name} into the *Deauthorize Callback URL* field.
ja_jp: {project_name}の *Redirect URL* を *Deauthorize Callback URL* フィールドに貼り付けてください。

source: Paste the *Redirect URL* from {project_name} into the *Data Deletion Request URL* field.
ja_jp: {project_name}の *Redirect URL* を *Data Deletion Request URL* フィールドに貼り付けてください。

source: Click *Show* in the *Instagram App Secret* field.
ja_jp: *Instagram App Secret* フィールドの *Show* をクリックします。

source: Note the *Instagram App ID* and the *Instagram App Secret*.
ja_jp: *Instagram App ID* と *Instagram App Secret* に注意してください。

source: Click *App Review* - *Requests*.
ja_jp: *App Review* - *Requests* をクリックします。

source: Follow the instructions on the screen.
ja_jp: 画面の指示に従ってください。

source: In {project_name}, paste the value of the *Instagram App ID* into the *Client ID* field.
ja_jp: {project_name}では、*Instagram App ID* の値を *Client ID* フィールドに貼り付けます。

source: In {project_name}, paste the value of the *Instagram App Secret* into the *Client Secret* field.
ja_jp: {project_name}では、 *Instagram App Secret* の値を *Client Secret* フィールドに貼り付けます。

source: OpenID Connect v1.0 identity providers
ja_jp: OpenID Connect v1.0アイデンティティー・プロバイダー

source: {project_name} brokers identity providers based on the OpenID Connect protocol. These identity providers (IDPs) must support the xref:proc-creating-oidc-client_{context}[Authorization Code Flow] defined in the specification to authenticate users and authorize access.
ja_jp: {project_name}は、OpenID Connectプロトコルに基づくアイデンティティー・プロバイダーを仲介します。これらのアイデンティティー・プロバイダー（IDP）は、ユーザーを認証してアクセスを許可するために、仕様で定義されている xref:proc-creating-oidc-client_{context}[認可コードフロー] をサポートする必要があります。

source: From the `Add provider` list, select `OpenID Connect v1.0`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `OpenID Connect v1.0` を選択します。

source: Enter your initial configuration options. See <<_general-idp-config, General IDP Configuration>> for more information about configuration options.
ja_jp: 初期設定のオプションを入力します。設定オプションの詳細は<<_general-idp-config, General IDP Configuration>>を参照してください。

source: OpenID connect config
ja_jp: OpenID connectの設定

source: The authorization URL endpoint the OIDC protocol requires.
ja_jp: OIDCプロトコルが要求する認可URLエンドポイント。

source: The token URL endpoint the OIDC protocol requires.
ja_jp: OIDCプロトコルが要求するトークンURLエンドポイント。

source: The logout URL endpoint in the OIDC protocol. This value is optional.
ja_jp: OIDCプロトコルのログアウトURLエンドポイント。この値は任意です。

source: A background, out-of-band, REST request to the IDP to log out the user. Some IDPs perform logout through browser redirects only, as they may identify sessions using a browser cookie.
ja_jp: ユーザーをログアウトするためのIDPへのバックグラウンド（アウトオブバンド）のRESTリクエストです。一部のIDPは、ブラウザーのCookieを使用してセッションを識別する可能性があるため、ブラウザーのリダイレクトのみによってログアウトを実行します。

source: An endpoint the OIDC protocol defines. This endpoint points to user profile information.
ja_jp: OIDCプロトコルが定義するエンドポイントです。このエンドポイントは、ユーザー・プロフィール情報を指します。

source: Client Authentication
ja_jp: クライアント認証

source: Defines the Client Authentication method {project_name} uses with the Authorization Code Flow. In the case of JWT signed with a private key, {project_name} uses the realm private key. In the other cases, define a client secret. See the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[Client Authentication specifications] for more information.
ja_jp: {project_name}が認可コードフローで使用するクライアント認証方式を定義します。秘密鍵で署名されたJWTの場合、 {project_name}はレルムの秘密鍵を使用します。その他のケースでは、クライアント・シークレットを定義します。詳細は、 https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[クライアント認証の仕様] を参照してください。

source: A realm acting as an OIDC client to the external IDP. The realm must have an OIDC client ID if you use the Authorization Code Flow to interact with the external IDP.
ja_jp: 外部IDPに対するOIDCクライアントとして動作するレルム。認可コードフローを使用して外部IDPとやり取りする場合、このレルムにはOIDCクライアントIDが必要です。

source: Client secret from an external <<_vault-administration,vault>>. This secret is necessary if you are using the Authorization Code Flow.
ja_jp: 外部の<<_vault-administration,ボールト>>からのクライアント・シークレットです。このシークレットは、認可コードフローを使用する場合に必要です。

source: Signature algorithm to create JWT assertion as client authentication. In the case of JWT signed with private key or Client secret as jwt, it is required. If no algorithm is specified, the following algorithm is adapted. `RS256` is adapted in the case of JWT signed with private key. `HS256` is adapted in the case of Client secret as jwt.
ja_jp: クライアント認証としてJWTアサーションを作成するための署名アルゴリズム。秘密鍵で署名したJWTまたはJWTとしてのクライアント・シークレットの場合は必須です。アルゴリズムが指定されていない場合は、次のアルゴリズムが適用されます。秘密鍵で署名されたJWTの場合は、 `RS256` が適用されます。 JWTとしてのクライアント・シークレットの場合は、`HS256` が適用されます。

source: {project_name} validates issuer claims, in responses from the IDP, against this value.
ja_jp: {project_name}はIDPから返されるレスポンスに含まれる発行者のクレームを、この値に対して検証します。

source: A list of OIDC scopes {project_name} sends with the authentication request. The default value is `openid`. A space separates each scope.
ja_jp: {project_name}が認証リクエストと一緒に送信するOIDCスコープのリストです。デフォルトの値は `openid` です。各スコープはスペースで区切られています。

source: The prompt parameter in the OIDC specification. Through this parameter, you can force re-authentication and other options. See the specification for more details.
ja_jp: OIDC仕様のpromptパラメーター。このパラメーターを通じて、再認証などを強制的に行うことができます。詳しくは仕様書をご覧ください。

source: Specifies if the IDP accepts forwarded authentication requests containing the `prompt=none` query parameter. If a realm receives an auth request with `prompt=none`, the realm checks if the user is currently authenticated and returns a `login_required` error if the user has not logged in. When {project_name} determines a default IDP for the auth request (using the `kc_idp_hint` query parameter or having a default IDP for the realm), you can forward the auth request with `prompt=none` to the default IDP. The default IDP checks the authentication of the user there. Because not all IDPs support requests with `prompt=none`, {project_name} uses this switch to indicate that the default IDP supports the parameter before redirecting the authentication request. If the user is unauthenticated in the IDP, the client still receives a `login_required` error. If the user is authentic in the IDP, the client can still receive an `interaction_required` error if {project_name} must display authentication pages that require user interaction. This authentication includes required actions (for example, password change), consent screens, and screens set to display by the `first broker login` flow or `post broker login` flow.
ja_jp: IDPが、 `prompt=none` のクエリー・パラメーターを含む転送された認証リクエストを受け入れるかどうかを指定します。あるレルムが `prompt=none` を含む認証リクエストを受信すると、そのユーザーが現在認証されているかどうかをチェックし、ユーザーがログインしていない場合は `login_required` エラーを返します。{project_name}が認証リクエストに対するデフォルトのIDPを決定した場合（ `kc_idp_hint` のクエリー・パラメーターを使うか、レルムのデフォルトIDPを持っている）、 `prompt=none` の認証リクエストをデフォルトのIDPに転送することができます。デフォルトのIDPはそこでユーザーの認証をチェックします。すべてのIDPが `prompt=none` のリクエストをサポートしているわけではないので、{project_name}はこのスイッチを使って、認証リクエストをリダイレクトする前に、デフォルトのIDPがこのパラメーターをサポートしていることを示します。 ユーザーがIDPで認証されていない場合、クライアントは依然として `login_required` エラーを受け取ります。ユーザーがIDPで認証されている場合でも、{project_name}がユーザーとの対話を必要とする認証ページを表示しなければならない場合、クライアントは `interaction_required` エラーを受け取る可能性があります。この認証には、必須アクション（たとえば、パスワードの変更）、同意画面、および `first broker login` フローまたは `post broker login` フローで表示するように設定された画面が含まれます。

source: Specifies if {project_name} verifies signatures on the external ID Token signed by this IDP. If *ON*, {project_name} must know the public key of the external OIDC IDP. For performance purposes, {project_name} caches the public key of the external OIDC identity provider. If your identity provider's private key is compromised, update your keys and clear the keys cache. See <<_clear-cache, Clearing the cache>> section for more details.
ja_jp: {project_name}が、このIDPが署名した外部IDトークンの署名を検証するかどうかを指定します。*ON* の場合、{project_name}は外部のOIDC IDPの公開鍵を知っている必要があります。パフォーマンスのために、{project_name}は外部のOIDCアイデンティティー・プロバイダーの公開鍵をキャッシュします。アイデンティティー・プロバイダーの秘密鍵が漏洩した場合は、鍵を更新し、鍵キャッシュをクリアします。詳細については、<<_clear-cache, キャッシュのクリア>>のセクションを参照してください。

source: This switch is applicable if `Validate Signatures` is *ON*. If *Use JWKS URL* is *ON*, {project_name} downloads the IDP's public keys from the JWKS URL. New keys download when the identity provider generates a new keypair. If *OFF*, {project_name} uses the public key (or certificate) from its database, so when the IDP keypair changes, import the new key to the {project_name} database as well.
ja_jp: このスイッチは、`Validate Signatures` が *ON* の場合に適用されます。 *Use JWKS URL* が *ON* の場合、{project_name}はJWKS URLからIDPの公開鍵をダウンロードします。アイデンティティー・プロバイダーが新しい鍵ペアを生成すると、新しい鍵がダウンロードされます。OFF*の場合、{project_name}はデータベースの公開鍵（または証明書）を使用するため、IDPのキーペアが変更された場合、新しい鍵を{project_name}のデータベースにもインポートします。

source: The URL pointing to the location of the IDP JWK keys. For more information, see the https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK specification]. If you use an external {project_name} as an IDP, you can use a URL such as http://broker-keycloak:8180/auth/realms/test/protocol/openid-connect/certs if your brokered {project_name} is running on http://broker-keycloak:8180 and its realm is `test`.
ja_jp: IDPのJWKキーの場所を指すURL。詳細については、 https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK仕様] を参照してください。外部の{project_name}をIDPとして使用する場合、ブローカーの {project_name}が http://broker-keycloak:8180 上で動作しており、そのレルムが `test` であれば、 http://broker-keycloak:8180/auth/realms/test/protocol/openid-connect/certs のような URL を使用することができます。

source: The public key in PEM format that {project_name} uses to verify external IDP signatures. This key applies if `Use JWKS URL` is *OFF*.
ja_jp: {project_name}が外部IDPの署名を検証するために使用するPEM形式の公開鍵です。この鍵は、 `Use JWKS URL` が *OFF* の場合に適用されます。

source: This setting applies if *Use JWKS URL* is *OFF*. This setting specifies the ID of the public key in PEM format. Because there is no standard way for computing key ID from the key, external identity providers can use different algorithms from what {project_name} uses. If this field's value is not specified, {project_name} uses the validating public key for all requests, regardless of the key ID sent by the external IDP. When *ON*, this field's value is the key ID used by {project_name} for validating signatures from providers and must match the key ID specified by the IDP.
ja_jp: この設定は、 *Use JWKS URL* が *OFF* の場合に適用されます。この設定では、公開鍵のIDをPEM形式で指定します。鍵から鍵IDを計算する標準的な方法がないため、外部のアイデンティティー・プロバイダーは{project_name}が使用するものとは異なるアルゴリズムを使用できます。このフィールドの値が指定されていない場合、{project_name}は、外部のIDPから送信された鍵IDに関係なく、すべてのリクエストに検証用の公開鍵を使用します。 *ON* の場合、このフィールドの値は{project_name}がプロバイダーからの署名を検証するために使用する鍵IDであり、IDPが指定する鍵IDと一致しなければなりません。

source: You can import all this configuration data by providing a URL or file that points to OpenID Provider Metadata. If you connect to a {project_name} external IDP, you can import the IDP settings from `<root>/auth/realms/{realm-name}/.well-known/openid-configuration`. This link is a JSON document describing metadata about the IDP.
ja_jp: OpenID Provider Metadataを指し示すURLやファイルを提供することで、これらの設定データをすべてインポートすることができます。{project_name}の外部IDPに接続する場合は、 `<root>/auth/realms/{realm-name}/.well-known/openid-configuration` からIDPの設定をインポートできます。このリンクは、IDPに関するメタデータを記述したJSONドキュメントです。

source: SAML v2.0 Identity Providers
ja_jp: SAML v2.0アイデンティティー・プロバイダー

source: {project_name} can broker identity providers based on the SAML v2.0 protocol.
ja_jp: {project_name}は、SAML v2.0プロトコルに基づいて、アイデンティティー・プロバイダーを仲介できます。

source: From the `Add provider` list, select `SAML v2.0`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `SAML v2.0` を選択します。

source: Enter your initial configuration options. See <<_general-idp-config, General IDP Configuration>> for more information about configuration options. .SAML Config
ja_jp: 初期設定のオプションを入力します。設定オプションの詳細は<<_general-idp-config, General IDP Configuration>>を参照してください。 .SAML Config

source: The SAML Entity ID that the remote Identity Provider uses to identify requests from this Service Provider. By default, this setting is set to the realms base URL `<root>/auth/realms/{realm-name}`.
ja_jp: リモートのアイデンティティー・プロバイダーが、このサービス・プロバイダーからのリクエストを識別するために使用するSAMLエンティティーID。デフォルトでは、この設定はレルムベースのURL `<root>/auth/realms/{realm-name}` に設定されています。

source: The SAML endpoint that starts the authentication process. If your SAML IDP publishes an IDP entity descriptor, the value of this field is specified there.
ja_jp: 認証プロセスを開始するSAMLエンドポイント。SAML IDPがIDPエンティティー記述子を発行している場合、このフィールドの値はそこで指定されます。

source: The SAML logout endpoint. If your SAML IDP publishes an IDP entity descriptor, the value of this field is specified there.
ja_jp: SAMLログアウトのエンドポイント。SAML IDPがIDPエンティティー記述子を発行している場合、このフィールドの値はそこで指定されます。

source: Toggle this switch to *ON* if your SAML IDP supports back channel logout.
ja_jp: SAML IDP がバックチャネル・ログアウトをサポートする場合は、このスイッチを *ON* に切り替えます。

source: The URI reference corresponding to a name identifier format. By default, {project_name} sets it to `urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:nameid-format:persistent`.
ja_jp: 名前識別子のフォーマットに対応するURI参照。デフォルトでは、{project_name} が `urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:nameid-format:persistent` に設定する。

source: Specifies which part of the SAML assertion will be used to identify and track external user identities. Can be either Subject NameID or SAML attribute (either by name or by friendly name). Subject NameID value can not be set together with 'urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:nameid-format:transient' NameID Policy Format value.
ja_jp: SAMLアサーションのどの部分を外部ユーザー・アイデンティティを一意に特定しトラックするのに使用するかを指定します。Subject NameID、SAML attributeのいずれか（名前もしくはフレンドリー名）です。Subject NameID値は、 'urn:oasis:names:tc:SAML:2.0:nameid-format:transient' NameID Policy Format 値とともに設定することはできません。

source: If a Principal type is non-blank, this field specifies the name ("Attribute [Name]") or the friendly name ("Attribute [Friendly Name]") of the identifying attribute.
ja_jp: Principal type が空白でない場合、識別属性の名前（"Attribute [Name]"）またはフレンドリー名（"Attribute [Friendly Name]"）を指定する。

source: Allow the external identity provider to create a new identifier to represent the principal.
ja_jp: 外部アイデンティティー・プロバイダーがプリンシパルを表す新しい識別子を作成できるようにします。

source: Controls the SAML binding in response to any SAML requests sent by an external IDP. When *OFF*, {project_name} uses Redirect Binding.
ja_jp: 外部 IDP から送信される SAML 要求に応答する SAML バインディングを制御する。OFF* の場合、{project_name} はリダイレクトバインディングを使用します。

source: Controls the SAML binding when requesting authentication from an external IDP. When *OFF*, {project_name} uses Redirect Binding.
ja_jp: 外部 IDP に認証を要求する際の SAML バインディングを制御します。OFF*の場合、{project_name}はRedirect Bindingを使用します。

source: When *ON*, {project_name} uses the realm's keypair to sign requests sent to the external SAML IDP.
ja_jp: ON*の場合、{project_name}は、外部のSAML IDPに送信されるリクエストに署名するために、レルムのキーペアを使用します。

source: If *Want AuthnRequests Signed* is *ON*, the signature algorithm to use.
ja_jp: Want AuthnRequests Signed* が*ON* の場合、使用する署名アルゴリズムを指定します。

source: Signed SAML documents sent using POST binding contain the identification of signing key in `KeyName` element, which, by default, contains the {project_name} key ID. External SAML IDPs can expect a different key name. This switch controls whether `KeyName` contains: * `KEY_ID` - Key ID. * `CERT_SUBJECT` - the subject from the certificate corresponding to the realm key. Microsoft Active Directory Federation Services expect `CERT_SUBJECT`. * `NONE` - {project_name} omits the key name hint from the SAML message.
ja_jp: POST バインディングで送信される署名付き SAML ドキュメントは、`KeyName` 要素に署名鍵の識別情報を含む。この要素は、デフォルトでは {project_name} 鍵 ID を含む。外部の SAML IDP は、別のキー名を期待することができる。このスイッチは `KeyName` が含むかどうかを制御する。 * `KEY_ID` - キーID。 * `CERT_SUBJECT` - realm キーに対応する証明書のサブジェクト。Microsoft Active Directory フェデレーションサービスは `CERT_SUBJECT` を想定しています。 * `NONE` - {project_name} SAMLメッセージからキー名のヒントを省略する。

source: The user must enter their credentials at the external IDP even when the user is already logged in.
ja_jp: ユーザーが既にログインしている場合でも、外部IDPで資格情報を入力する必要があります。

source: When *ON*, the realm expects SAML requests and responses from the external IDP to be digitally signed.
ja_jp: ON*の場合、realmは外部IDPからのSAMLリクエストとレスポンスがデジタル署名されていることを期待します。

source: The public certificate {project_name} uses to validate the signatures of SAML requests and responses from the external IDP.
ja_jp: 公開証明書{project_name}は、外部IDPからのSAMLリクエストとレスポンスの署名を検証するために使用される。

source: When *ON*, {project_name} uses the realm's key pair to sign the <<_identity_broker_saml_sp_descriptor, SAML Service Provider Metadata descriptor>>.
ja_jp: ON*の場合、{project_name}はレルムのキーペアを使用して&lt;&gt;に署名します<_identity_broker_saml_sp_descriptor, SAML Service Provider Metadata descriptor>。</_identity_broker_saml_sp_descriptor,>

source: Controls if {project_name} forwards a `login_hint` query parameter to the IDP. {project_name} adds this field's value to the login_hint parameter in the AuthnRequest's Subject so destination providers can pre-fill their login form.
ja_jp: project_name} が `login_hint` クエリパラメータを IDP に転送するかどうかを制御します。{project_name} はこのフィールドの値を AuthnRequest の Subject の login_hint パラメータに追加し、宛先プロバイダがログインフォームに事前入力できるようにします。

source: Identifies the attribute set to request to the remote IDP. {project_name} automatically adds the attributes mapped in the identity provider configuration to the autogenerated SP metadata document.
ja_jp: リモートIdPに要求する属性セットを特定します。{project_name}は、アイデンティティー・プロバイダー構成にマッピングされた属性を、自動生成されたSPメタデータ・ドキュメントに自動的に追加します。

source: A descriptive name for the set of attributes that are advertised in the autogenerated SP metadata document.
ja_jp: 自動生成されるSPメタデータ・ドキュメントで提示される一連の属性の説明的な名前です。

source: You can import all configuration data by providing a URL or a file pointing to the SAML IDP entity descriptor of the external IDP. If you are connecting to a {project_name} external IDP, you can import the IDP settings from the URL `<root>/auth/realms/{realm-name}/protocol/saml/descriptor`. This link is an XML document describing metadata about the IDP. You can also import all this configuration data by providing a URL or XML file pointing to the external SAML IDP's entity descriptor to connect to.
ja_jp: 外部 IDP の SAML IDP エンティティ記述子を指す URL またはファイルを指定することで、すべての構成データをインポートすることができる。プロジェクト名}の外部IDPに接続している場合、URL `/auth/realms/{realm-name}/protocol/saml/descriptor` からIDP設定をインポートすることができる<root>。このリンクは、IDPに関するメタデータを記述したXML文書です。また、接続先の外部 SAML IDP のエンティティディスクリプタを指す URL や XML ファイルを指定して、この設定データをすべてインポートすることも可能です。</root>

source: Identity Providers facilitate clients specifying constraints on the authentication method verifying the user identity. For example, asking for MFA, Kerberos authentication, or security requirements. These constraints use particular AuthnContext criteria. A client can ask for one or more criteria and specify how the Identity Provider must match the requested AuthnContext, exactly, or by satisfying other equivalents.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーは、クライアントがユーザーのアイデンティティーを検証する認証方式に関する制約を指定することを容易にします。たとえば、MFA、Kerberos認証、またはセキュリティー要件を求めるなどです。これらの制約は、特定のAuthnContext基準を使用します。クライアントは1つまたは複数の基準を要求し、アイデンティティー・プロバイダーが要求されたAuthnContextに正確に、または他の同等物を満たすことでどのように一致しなければならないかを指定することができます。

source: You can list the criteria your Service Provider requires by adding ClassRefs or DeclRefs in the Requested AuthnContext Constraints section. Usually, you need to provide either ClassRefs or DeclRefs, so check with your Identity Provider documentation which values are supported. If no ClassRefs or DeclRefs are present, the Identity Provider does not enforce additional constraints.
ja_jp: Requested AuthnContext ConstraintsセクションにClassRefsまたはDeclRefsを追加することで、サービスプロバイダが要求する条件を列挙することができます。通常、ClassRefs あるいは DeclRefs のいずれかを指定する必要があるので、どの値がサポートされているかは ID プロバイダのドキュメントで確認してください。ClassRefs または DeclRefs が存在しない場合、ID プロバイダは追加の制約を適用しません。

source: The method the Identity Provider uses to evaluate the context requirements. The available values are `Exact`, `Minimum`, `Maximum`, or `Better`. The default value is `Exact`.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーがコンテキストの要件を評価するために使用する方法です。使用可能な値は `Exact` 、 `Minimum` 、 `Maximum` あるいは `Better` です。デフォルトは `Exact` です。

source: The AuthnContext ClassRefs describing the required criteria.
ja_jp: 必要な条件を記述した AuthnContext ClassRefs。

source: The AuthnContext DeclRefs describing the required criteria.
ja_jp: 必要な条件を記述した AuthnContext DeclRefs。

source: SP Descriptor
ja_jp: SP記述子
